olá povo abençoado do brasil funcionaram
perdeu nesta quarta feira 22 na câmara
dos deputados
morou perdeu quando os deputados tiraram
o cof da justiça e voltou pra economia
que perdeu o povo brasileiro
gente o funcionário é perfeito tem
defeitos comete erros mas o que esse
cara prometeu na campanha ele tem
cumprido um ponto a ponto
quem não deve não teme é isso que o
governo transparente porque o coaf não
demorou para agilizar o combate a crime
desculpe a expressão chula mas não há
uma outra porque os deputados porque os
deputados tirar o coaf da mão de ouro e
para manter a economia estão com medo
tem rabo preso essa expressão chula tem
porque quem não deve não teme
quem perdeu o brasil quem perdeu o povo
brasileiro não venha pra cá com desculpa
porque eu não sou torneio j
essa que é a verdade levar o cof para a
justiça é para agilizar rock para
monitorar essa safadeza que perdoa no
brasil décadas e que agora temos um
governo que tem defeitos e limitações
mas é transparente e que está
respondendo aos anseios do povo
investigar quem tem que investigar sem
dar moleza tira do ouro bota na economia
porque todo mundo tem medo do total
móvel e porque tem medo
a partir daí porque tem medo de ficar de
vento e caiu na mão do cargo
o resto é falácia povo do brasil preste
atenção em quem vocês estão votando
preste atenção guarde daqui a três anos
vai ter eleição de novo
cara de volta pra casa essa que é a
verdade
não podemos abrir mão disso tudo que faz
favor para combater corrupção tudo que
favor para que políticos para que
governaram para que poderes tenham
transparência que o povo brasileiro tem
que ser apoiado e o povo brasileiro tem
que falar no senado até então eu fico
indignado um negócio desses não tem
desculpa não tem desculpa me apoia
posicionar o inter tomada não perdeu
nada quem perdeu foi o brasil
deus abençoe você deus abençoe sua
família e deus abençoe brasil deus e
unir resultado os senadores e todos os
que pertencem aos poderes da nação
um abraço a todos